Cút đi!
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi?
Đừng kiêu ngạo nữa.
Ha ha ha ha ha
Ha ha ha, đêm khuya người của tên này không hiểu chuyện gì.
Không sao, bây giờ lại ra ngoài cũng không muộn.
Đêm khuya, bạn xem tôi đã ở đây mấy lần rồi.
Không phải có một từ sao?
Gọi là
Chăm sóc
Zong Sa là Mao Trạch Đông.
Tam Công lầu câm miệng.
Cô biết đấy.
Ha ha ha ha đêm khuya ngươi không phải là treo bình cứu thế sao?
Cậu cũng cứu tôi.
Sư phụ, ta đã nói rất nhiều lần rồi.
Ngươi chỉ là bị màu rượu móc rỗng thân thể.
Miễn là bạn quay lại và chăm sóc cơ thể của bạn
Hợp tác với thuốc bổ tôi kê.
Nó sẽ sớm được khôi phục.
Này, không phải, không phải, không phải chuyện đó là ha ha.
Đi ra ngoài đi ra ngoài
Này, cô gái nhỏ này trông rất tốt.
Cô cũng ra ngoài.
Ra ngoài.
Đi đi chị ơi.
Chị ơi, chỉ có thể mời chị ra ngoài một lát thôi.
Tôi sẽ ra ngoài trước.
Có việc gì nhất định phải gọi cho tôi.
Có gì khó nói, bây giờ có thể nói được không?
Cô gái vệ sinh, cô có thể kê đơn thuốc đó không?
Ông Song, tôi đã nói rồi.
Cơ thể của bạn chỉ bị
Không, không, không phải loại thuốc đó.
Là loại thuốc đó.
Loại nào là
Thuốc kích thích tình dục có thể khiến phụ nữ trang điểm cho bạn